■High Level Challenge ! Presents■
FC用シューティングゲーム
『BLADE BUSTER(ブレイドバスター)』

◆ストーリー◆

突如、衛星軌道上に現れた所属不明の機体は、建設中のプラントと守備隊を
ものの数分でガレキの山に変えた。

数少ない守備隊の生き残りが「まるで狩りを楽しんでいるようだった」と語る通り、
今の技術では説明しがたい圧倒的な攻撃力と、驚異的な反応速度、機動性を持った、
その蒼い機体を人々は畏怖し「BLADE」と呼んだ。

その後も、予想不能な地点に次々出現し、数々の壊滅的な被害を出した
BLADE殲滅の為、コンピュータ制御の無人機による大量物量作戦、
「Blade Buster Project」が開始された。

★動作環境★

　動作にはNESイメージに対応したエミュレータが必要です。
　実機での動作も可能です。MMC3(CHR-ROM)用に制作されています。

★操作方法★

　◆タイトル画面
　　上下/セレクト：2分/5分選択
　　スタート：ゲームスタート

　◆ゲーム中
　　十字キー：自機の移動
　　A/Bボタン：ショット(オート連射)
　　セレクト：スピードセレクト
　　スタート：使用しません

★同梱ファイル説明★

　BladeBuster.txt:このファイルです
　BladeBuster.nes:ブレイドバスターロムイメージ

★紹介、転載について★

　画像や動画の紹介は大変ありがたいですが、リンクを紹介する場合、
　TOPページ「http://hlc6502.web.fc2.com/」か、BLADEBUSTERのページ
　「http://hlc6502.web.fc2.com/Bbuster.htm」または、NET CARAVANの
　ページ「http://hlc6502.web.fc2.com/NetCaravan.htm」にお願いします。

　ファイルへの直接リンクや、ファイルの転載はご遠慮ください。

　無許可での商用利用・転用を禁じます。

★履歴★

　2010年9月29日　初版公開
　2012年3月 1日　修正版公開

★連絡先★
メールアドレス		kasion＠inter7.jp(＠を半角にしてください)
ホームページアドレス	http://hlc6502.web.fc2.com/
HLC!ゲストブック	http://hlc6502.bbs.fc2.com/
