Gracias por descargar y compartir Oh Mummy Genesis. Este ha sido nuestro
primer lanzamiento importante, ¡pero esperamos que haya más!

Puedes estar informado de todas nuestras novedades en:

     http://www.fasebonus.net


También puedes contactarnos para todo lo que necesites por e-mail:

     contacto@1985alternativo.com


Agradecemos mucho vuestro apoyo.


Copyright 1985 Alternativo. Todos los derechos reservados.

Queda prohibida la utilización de este software para fines comerciales.